Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: ${user} updated the license of ${node} ${license}
ja: ${user}が${node} ${license}のライセンスを更新しました

source: ${user} added tag ${tag} to ${path} in ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}が${node}の${storage_name}の${path}にタグ${tag}を追加しました

source: ${user} removed tag ${tag} from ${path} in ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}が${node}の${storage_name}の${path}からタグ${tag}を削除しました

source: ${user} added file ${path} to ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}が${node}の${storage_name}にファイル${path}を追加しました

source: ${user} created folder ${path} in ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}が${node}の${storage_name}にフォルダ${path}を作成しました

source: ${user} updated file ${path} in ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}が${node}の${storage_name}のファイル${path}を更新しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from ${storage_name} in ${node}
ja: ${user}は${node}の${storage_name}から${path_type} ${path}を削除しました

source: ${user} added ${institution} affiliation to ${node}
ja: ${user}が${institution}の所属を${node}に追加しました

source: ${user} removed ${institution} affiliation from ${node}
ja: ${user}が${institution}の所属を${node}から削除しました

source: ${user} made ${node} a ${preprint} on ${preprint_provider} Preprints
ja: ${user}が${preprint_provider}プレプリントで${node}を${preprint}にしました

source: ${user} updated the primary file of this ${preprint} on ${preprint_provider} Preprints
ja: $ß{user}が${preprint_provider}プレプリントでこの${preprint}のプライマリファイルを更新しました

source: ${user} updated the license of this ${preprint} on ${preprint_provider} Preprints ${license}
ja: ${user}が${preprint_provider}プレプリント${license}でこの${preprint}のライセンスを更新しました

source: ${user} created ${anonymous_link} view-only link to ${node}
ja: ${user}が${node}への${anonymous_link}参照専用リンクを作成しました

source: ${user} removed ${anonymous_link} view-only link to ${node}
ja: ${user}が${node}への${anonymous_link}参照専用リンクを削除しました

source: ${user} verified timestamp
ja: ${user}がタイムスタンプ確認

source: ${user} requested trusted timestamp
ja: ${user}がタイムスタンプを打つ

source: ${user} requested trusted timestamp file ${path}
ja: ${user}がファイル${path}にタイムスタンプを打つ

source: ${user} downloaded a file of timestamp errors as a ${timestamp_errors_file_format}
ja: ${user}がタイムスタンプエラーのファイルを${timestamp_errors_file_format}でダウンロード

source: [MAPCORE_SYNC:ERROR] ${user} cannot create a new mAP group for GRDM project <${node}> (See logs for details)
ja: [MAPCORE_SYNC:ERROR] ${user}はGRDMプロジェクト<${node}>の新しいmAPグループを作成できません(詳細はログを参照してください)

source: [MAPCORE_SYNC:ERROR] mAP group for GRDM project <${node}> cannot be updated (See logs for details)
ja: [MAPCORE_SYNC:ERROR] GRDMプロジェクト<${node}>のmAPグループを更新できません(詳細はログを参照してください)

source: [MAPCORE_SYNC:ERROR] GRDM project <${node}> cannot be updated with mAP group (See logs for details)
ja: [MAPCORE_SYNC:ERROR] GRDMプロジェクト<${node}>はmAPグループで更新できません(詳細はログを参照してください)

source: ${user} added file ${path} to Box in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のBoxに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Box in ${node}
ja: ${user}が${node}のBoxから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Box in ${node}
ja: ${user}が${node}のBoxのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Box in ${node}
ja: ${user}が${node}のBoxにフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Box folder ${box_folder} to ${node}
ja: ${user}がBoxフォルダ(${box_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Box addon in ${node}
ja: ${user}が${node}のBoxアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Box addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のBoxアドオンの認証を解除しました

source: Box addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のボックスアドオン

source: ${user} added file ${filename} to Dataverse dataset ${dataset} in ${node}
ja: ${user}がファイル(${filename})を${node}のDataverseデータセット(${dataset})に追加しました

source: ${user} removed file ${filename} from Dataverse dataset ${dataset} in ${node}
ja: ${user}が${node}のDataverseデータセット(${dataset})からファイル(${filename})を削除しました

source: ${user} linked Dataverse dataset ${dataset} to ${node}
ja: ${user}がDataverseデータセット(${dataset})を${node}にリンクしました

source: ${user} linked Dataverse dataset ${study} to ${node}
ja: ${user}がDataverseデータセット(${study})を${node}にリンクしました

source: ${user} published a new version of Dataverse dataset ${dataset} on ${node}
ja: ${user}がDataverseデータセット(${dataset})の新しいバージョンを${node}に公開しました

source: ${user} published a new version of Dataverse dataset ${study} to ${node}
ja: ${user}がDataverseデータセット(${study})の新しいバージョンを${node}に公開しました

source: ${user} authorized the Dataverse addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDataverseアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Dataverse addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDataverseアドオンの認証を解除しました

source: Dataverse addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のDataverseアドオン

source: ${user} added file ${path} to Dropbox in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のDropboxに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Dropbox in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropboxから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Dropbox in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropboxのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Dropbox in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropboxにフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Dropbox folder ${dropbox_folder} to ${node}
ja: ${user}がDropboxフォルダ(${dropbox_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Dropbox addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDropboxアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Dropbox addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDropboxアドオンの認証を解除しました

source: Dropbox addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のDropboxアドオン

source: ${user} linked figshare ${folder} ${folder_name} to ${node}
ja: ${user}がfigshare ${folder}(${folder_name})を${node}にリンクしました

source: ${user} unlinked content from figshare in ${node}
ja: ${user}が${node}のfigshareからリンク解除されたコンテンツ

source: ${user} added file ${path} to figshare in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のfigshareに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from figshare in ${node}
ja: ${user}が${node}のfigshareから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} created folder ${path} in figshare in ${node}
ja: ${user}が${node}のfigshareにフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the figshare addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のfigshareアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the figshare addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のfigshareアドオンの認証を解除しました

source: figshare addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のfigshareアドオン

source: ${user} changed external link to ${forward_url} in ${node}
ja: ${user}が${node}の外部リンクを${forward_url}に変更しました

source: ${user} added file ${path} to GitHub repo ${repo} in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のGitHubリポジトリ(${repo})に追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} in GitHub repo ${repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitHubリポジトリ(${repo})で${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in GitHub repo ${repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitHubリポジトリ(${repo})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in GitHub repo ${repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitHubリポジトリ(${repo})にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the GitHub addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGitHubアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the GitHub addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGitHubアドオンの認証を解除しました

source: GitHub addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のGitHubアドオン

source: ${user} linked GitHub repo ${repo} to ${node}
ja: ${user}がGitHubリポジトリ${repo}を${node}にリンクしました

source: ${user} added file ${path} to GitLab repo ${gitlab_repo} in ${node}
ja: ${user}がファイル(${path})を${node}のGitLabリポジトリ(${gitlab_repo})に追加しました

source: ${user} removed file ${path} in GitLab repo ${gitlab_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitLabリポジトリ(${gitlab_repo})のファイル(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in GitLab repo ${gitlab_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitLabリポジトリ(${gitlab_repo})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in GitLab repo ${gitlab_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のGitLabリポジトリ(${gitlab_repo})にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the GitLab addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGitLabアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the GitLab addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGitLabアドオンの認証を解除しました

source: GitLab addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のGitLabアドオン

source: ${user} linked GitLab repo ${gitlab_repo} to ${node}
ja: ${user}がGitLabリポジトリ(${gitlab_repo})を${node}にリンクしました

source: ${user} linked Mendeley folder ${folder_name} to ${node}
ja: ${user}がMendeleyフォルダ(${folder_name})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Mendeley addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のMendeleyアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Mendeley addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のMendeleyアドオンの認証を解除しました

source: ${user} linked Zotero folder ${folder_name} to ${node}
ja: ${user}がZoteroフォルダ(${folder_name})を${node}にリンクしました

source: ${user} linked Zotero library ${library_name} to ${node}
ja: ${user}がZoteroライブラリ(${library_name})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Zotero addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のZoteroアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Zotero addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のZoteroアドオンの認証を解除しました

source: ${user} added file ${path} to ownCloud in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のownCloudに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from ownCloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のownCloudから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in ownCloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のownCloudのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in ownCloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のownCloudにフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked ownCloud folder ${folder} to ${node}
ja: ${user}がownCloudフォルダ(${folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the ownCloud addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のownCloudアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the ownCloud addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のownCloudアドオンの認証を解除しました

source: ownCloud addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のownCloudアドオン

source: ${user} added file ${path} to Microsoft OneDrive in ${node}
ja: ${user}が${node}のMicrosoft OneDriveにファイル(${path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Microsoft OneDrive in ${node}
ja: ${user}が${node}のMicrosoft OneDriveから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Microsoft OneDrive in ${node}
ja: ${user}が${node}のMicrosoft OneDriveのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Microsoft OneDrive in ${node}
ja: ${user}がMicrosoft OneDriveの${node}にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Microsoft OneDrive folder ${onedrive_folder} to ${node}
ja: ${user}がMicrosoft OneDriveフォルダ(${onedrive_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Microsoft OneDrive addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のMicrosoft OneDriveアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Microsoft OneDrive addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のMicrosoft OneDriveアドオンの認証を解除しました

source: Microsoft OneDrive addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のMicrosoft OneDriveアドオン

source: ${user} linked the Amazon S3 bucket ${bucket} to ${node}
ja: ${user}がAmazon S3バケット(${bucket})を${node}にリンクしました

source: ${user} unselected the Amazon S3 bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3バケット(${bucket})を選択解除しました

source: ${user} added file ${path} to Amazon S3 bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}がファイル(${path})を${node}のAmazon S3バケット(${bucket})に追加しました

source: ${user} removed ${path} in Amazon S3 bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3バケット(${bucket})で${path}を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Amazon S3 bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3バケット(${bucket}の)ファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Amazon S3 bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3バケット$({bucket})にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the Amazon S3 addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3アドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Amazon S3 addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のAmazon S3アドオンの認証を解除しました

source: Amazon S3 addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のAmazon S3アドオン

source: ${user} added file ${googledrive_path} to Google Drive in ${node}
ja: ${user}がファイル(${googledrive_path})を${node}のGoogle Driveに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${googledrive_path} from Google Drive in ${node}
ja: ${user}が${node}のGoogle Driveから${path_type}(${googledrive_path})を削除しました

source: ${user} updated file ${googledrive_path} in Google Drive in ${node}
ja: ${user}が${node}のGoogle Driveのファイル(${googledrive_path})を更新しました

source: ${user} created folder ${googledrive_path} in Google Drive in ${node}
ja: ${user}が${node}のGoogle Driveにフォルダ(${googledrive_path})を作成しました

source: ${user} linked Google Drive folder ${googledrive_folder} to ${node}
ja: ${user}がGoogle Driveフォルダ(${googledrive_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Google Drive addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGoogle Driveアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Google Drive addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のGoogle Driveアドオンの認証を解除しました

source: Google Drive addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のGoogle Driveアドオン

source: ${user} added file ${path} to Bitbucket repo ${bitbucket_repo} in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のBitbucketリポジトリ(${bitbucket_repo})に追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} in Bitbucket repo ${bitbucket_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のBitbucketリポジトリ(${bitbucket_repo})で${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Bitbucket repo ${bitbucket_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のBitbucketレポジトリ(${bitbucket_repo})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Bitbucket repo ${bitbucket_repo} in ${node}
ja: ${user}が${node}のBitbucketリポジトリ(${bitbucket_repo})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} authorized the Bitbucket addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のBitbucketアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Bitbucket addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のBitbucketアドオンの認証を解除しました

source: Bitbucket addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のBitbucketアドオン

source: ${user} linked Bitbucket repo ${bitbucket_repo} to ${node}
ja: ${user}がBitbucketリポジトリ(${bitbucket_repo})を${node}にリンクしました

source: ${user} linked the Swift container ${bucket} to ${node}
ja: ${user}がSwiftコンテナ(${bucket})を${node}にリンクしました

source: ${user} unselected the Swift container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftコンテナ(${bucket})の選択を解除しました

source: ${user} added file ${path} to Swift container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}がファイル(${path})を${node}のSwiftコンテナ(${bucket})に追加しました

source: ${user} removed ${path} in Swift container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftコンテナ(${bucket})で${path}を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Swift container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftコンテナ(${bucket})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Swift container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftコンテナ(${bucket})にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the Swift addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Swift addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のSwiftアドオンの認証を解除しました

source: Swift addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のSwiftアドオン

source: ${user} linked the Azure Blob Storage container ${bucket} to ${node}
ja: ${user}がAzure Blob Storageコンテナ${bucket}を${node}にリンクしました

source: ${user} unselected the Azure Blob Storage container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageコンテナ${bucket}の選択を解除しました

source: ${user} added file ${path} to Azure Blob Storage container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}のAzure Blob Storageコンテナ${bucket}に追加しました

source: ${user} removed ${path} in Azure Blob Storage container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageコンテナ${bucket}の${path}を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Azure Blob Storage container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageコンテナ${bucket}のファイル${path}を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Azure Blob Storage container ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageコンテナ${bucket}にフォルダ${path}を作成しました

source: ${user} authorized the Azure Blob Storage addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Azure Blob Storage addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のAzure Blob Storageアドオンの認証を解除しました

source: Azure Blob Storage addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のAzure Blob Storageアドオン

source: ${user} added file ${filename} to WEKO index ${dataset} in ${node}
ja: ${user}が${node}のWEKOインデックス(${dataset})にファイル(${filename})を追加しました

source: ${user} removed file ${filename} from WEKO index ${dataset} in ${node}
ja: ${user}が${node}のWEKOインデックス(${dataset})からファイル(${filename})を削除しました

source: ${user} linked WEKO index ${dataset} to ${node}
ja: ${user}がWEKOインデックス(${dataset})を${node}にリンクしました

source: ${user} created an index ${filename} on ${node}
ja: ${user}が${node}にインデックス(${filename})を作成しました

source: ${user} created an item ${filename} on ${node}
ja: ${user}が${node}にアイテム(${filename})を作成しました

source: ${user} created folder ${filename} in WEKO index ${dataset} in ${node}
ja: ${user}が${node}のWEKOインデックス(${dataset})にフォルダ(${filename})を作成しました

source: ${user} authorized the WEKO addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のWEKOアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the WEKO addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のWEKOアドオンの認証を解除しました

source: WEKO addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のWEKOアドオン

source: ${user} linked the S3 Compatible Storage bucket ${bucket} to ${node}
ja: ${user}がS3互換ストレージバケット(${bucket})を${node}にリンクしました

source: ${user} unselected the S3 Compatible Storage bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージバケット(${bucket})の選択を解除しました

source: ${user} added file ${path} to S3 Compatible Storage bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}がファイル(${path})を${node}のS3互換ストレージバケット(${bucket})に追加しました

source: ${user} removed ${path} in S3 Compatible Storage bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージバケット(${bucket})で${path}を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in S3 Compatible Storage bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージバケット(${bucket})のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in S3 Compatible Storage bucket ${bucket} in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージバケット(${bucket})にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} authorized the S3 Compatible Storage addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the S3 Compatible Storage addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージアドオンの認証を解除しました

source: S3 Compatible Storage addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のS3互換ストレージアドオン

source: ${user} added file ${path} to S3 Compatible Storage for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)にファイル(${path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from S3 Compatible Storage for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)から${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in S3 Compatible Storage for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in S3 Compatible Storage for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked S3 Compatible Storage for Institutions folder ${folder} to ${node}
ja: ${user}がS3互換ストレージ(for Institutions)のフォルダ(${folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the S3 Compatible Storage for Institutions addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)アドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the S3 Compatible Storage for Institutions addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)アドオンの認証を解除しました

source: S3 Compatible Storage for Institutions addon for ${node} deauthorized
ja: ${node}のS3互換ストレージ(for Institutions)アドオンの認証が解除されました

source: ${user} added file ${path} to Oracle Cloud Infrastructure for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)にファイル(${path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Oracle Cloud Infrastructure for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)から${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Oracle Cloud Infrastructure for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Oracle Cloud Infrastructure for Institutions in ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Oracle Cloud Infrastructure for Institutions folder ${folder} to ${node}
ja: ${user}がOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)のフォルダ(${folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Oracle Cloud Infrastructure for Institutions addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)アドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Oracle Cloud Infrastructure for Institutions addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)アドオンの認証を解除しました

source: Oracle Cloud Infrastructure for Institutions addon for ${node} deauthorized
ja: ${node}のOCIオブジェクトストレージ(for Institutions)アドオンの認証が解除されました

source: ${user} added file ${path} to Nextcloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudにファイル(${path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Nextcloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Nextcloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Nextcloud in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudにフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Nextcloud folder ${folder} to ${node}
ja: ${user}がNextcloudフォルダ(${folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Nextcloud addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Nextcloud addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloudアドオンの認証を解除しました

source: Nextcloud addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のNextcloudアドオン

source: ${user} added file ${path} to Nextcloud (for Institutions) in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)にファイル(${path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Nextcloud (for Institutions) in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)から${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Nextcloud (for Institutions) in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)のファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Nextcloud (for Institutions) in ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)にフォルダ(${path})を作成しました

source: ${user} linked Nextcloud (for Institutions) folder ${folder} to ${node}
ja: ${user}がNextcloud(for Institutions)フォルダ(${folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Nextcloud (for Institutions) addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)アドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Nextcloud (for Institutions) addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のNextcloud(for Institutions)アドオンの認証を解除しました

source: Nextcloud (for Institutions) addon for ${node} deauthorized
ja: ${node}のNextcloud(for Institutions)アドオンの認証が解除されました

source: ${user} added file ${iqbrims_path} to IQB-RIMS in ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSにファイル$({iqbrims_path})を追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${iqbrims_path} from IQB-RIMS in ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSから${path_type}(${iqbrims_path})を削除しました
